始终将手机保持在室温下，可能无法充电
如果放在热车中直射阳光，则超过80％
或放在便携式充电器的口袋中，取下手机壳
您的箱子可能是由阻止热量散发出来的材料制成的
手机内的锂离子电池在凉爽时最有效
就像我一样，过多的热量会使它减速并磨损
电池越热，充电过程越慢
坚持使用墙上插座在计算机或汽车上的USB端口
由于电流强度较低，不会对您的小工具造成任何伤害
但这会使工作慢大约两倍
将手机插入高高的墙壁插座，使其挂在墙上
不安全，解决此问题的最简单方法是
将其插入并从电源线中拉出一个环
让您的手机在回路中垂下，确保其均匀地放置在回路中
这样也不会掉落，您也可以用扁平的手机架
塑料瓶在一侧画一条水平线
您想要支架的正面在哪里
在另一侧画一条更高的略微弯曲的水平线
用带孔的剪刀从瓶子上切出形状
充电器的上方要用砂纸打磨
您可以将其包裹在布基胶带中，或者
礼品纸，如果您必须通过PC充电，
无法加快速度，请开启仅收费选项
当您将其插入USB时，小工具通常会询问您是否要执行此操作
在不传输数据的情况下进行端口收费要快得多
方案b是在大多数情况下使用便携式移动电源
给手机充电的速度比壁式插座快
保持充满电，以便您为任何事情做好准备
确保您还有用于移动电源的可靠电缆
现在说到电缆，您使用的电缆可能会真正改变游戏规则
电话线内有四根电线，两根用于数据传输
和两个用于充电的电池，它们确定了充电速度的极限
如果您想从标准电缆升级到高电压充电更快
质量之一，为此使用正确的充电器，您需要知道多少功率
您的手机可以处理15瓦充电器，功能比
5瓦一个，这是大多数手机随附的
您的小工具可以处理12瓦功率，获得更强大的充电器
加快过程，快速充电器增加电流强度
和电压，但不同的手机品牌支持
不同的快速充电标准高通的快速充电标准是好的
适用于三星手机和大多数其他Android设备
但您的iPhone会更喜欢USB供电标准
尝试甚至不触摸屏幕就只留下手机来检查几点
触摸的次数越少，电池消耗的电量可能会很大。
达到不错的电池使用率，但是如果您无法抗拒诱惑
只需将其关闭，这是阻止自己的最简单方法
从无休止的滚动浏览中查看您的收件箱和喜欢和
检查您的电池电量增加了多少
开启飞行模式，这可以使某些手机型号的充电速度加倍
这是因为它关闭了所有无线电组件，例如蜂窝无线电
gps和蓝牙，如果您所在的区域覆盖不良
飞行模式将停止您的手机浪费电池寻找信号
没有您心爱的小工具，一个小时无法生存哦，我的天哪
然后至少阻止您的应用在后台刷新
节省更多电池电量会降低屏幕亮度并禁用所有
锁定屏幕上的通知会检查您的闪电端口是否有
像肚脐一样在那儿积聚灰尘和皮棉
要以较低的速率充电，请先关闭手机，然后再小心
用牙签清除端口上的所有污垢
或类似的东西（如果您有iPhone）
优化的电池充电默认情况下处于启用状态
研究您的充电习惯，并将充电速度降低80％
以及在您睡着时是否需要尽快给手机充电
触摸并按住您在锁定屏幕上收到的通知
指示手机何时为100，然后点按
立即充电如果您在无线充电系统中，无线充电系统不是您的最佳选择
赶紧通过
物理电缆以及周围散布的所有能量
带有无线功能的手机会使手机始终保持干燥
一小滴水可能会减慢速度或损坏它，使其无法修复，如果您的
充电器最终会导致意外淋浴，这是个好主意
更换它，因为您不确定它是否安全
继续使用，以使您的操作系统保持最新
版本始终具有针对各种问题的补丁程序和修复程序
包括收费问题以及更新的操作系统，在更新的情况下效果更好
诸如快速充电功能之类的技术
android手机上的所有这些技巧都很棒，但它们却不是
总是最令人兴奋的，这里有很多新技术
在那里，您可以尝试将字面上的任何内容转化为
手机的能量可以变成电脑迷
风扇，我的意思是便携式风力发电机
可以将风能转化为智能手机的能量
大约需要六个小时才能为小工具的声音完全充电
太慢了，你可以把它挡在车窗外
或将其连接到自行车上以加快速度（如果您是一个优秀的骑自行车的人）
两到三个小时内百分之一百，所有使用
绿色能源，但如果骑自行车不适合您
那么您可以使用手摇充电器为自己的风扇供电
一分钟的辛苦工作将为您提供足够的动力来撰写几则文字
甚至短打个电话，再加上很好的锻炼
是的，只有一些小工具可以使用太阳能为手机充电
另一种便携式充电器，即使在阴天也可立即使用
天气是它转变的水源
氢气转化为电能，它将为您的设备提供强大的动力
快速露营的球迷将欣赏锅
充电器的锅底有一个小元件，可以将热量转化为热量
您将锅放在篝火旁的能量和
能量通过USB线直接进入您的手机或其他任何设备
您想在野外充电的小工具，我认为露营是为了摆脱困境
所有您还可以得到由热能和热能驱动的充电器。
冷物质放一杯热气腾腾的咖啡燃烧
蜡烛或冰块就可以了，就像
大型音乐节上的常规充电器粉丝现在可以
从字面上穿他们的充电器，那里有t恤
将音乐振动转化为电能
它们足够强大，可以给您的手机带来一些提升
继续前进